# W, X, Y, Z

WebDB 系统

Websheet
访问控制
管理
注释
图表部分
添加内容
备用默认报表
约束
数据网格
创建
初始应用程序页面
请参阅(`页面部分`)
玩家数据
SQL 标签
创建和配置
访问控制列表
APEX 构建器
应用程序授权方案
自定义身份验证
灰熊足球
添加对象属性修改
成功页面
帮助链接
应用程序内容选项卡
嵌入式标记语法
标记语法
静态信息
HTML DB 标记语法
`LINK_TARGET` 和 `LINK_NAME`
`链接类型` 与描述
导航
内容上下文部分
结构化导航
PL/SQL 区域
奇迹计划部分
数据
请参阅(`数据部分`)
导航文本
请参阅(`文本部分`)
设置结构
用户身份验证
应用程序快速帐户
构建器自定义
LDAP SSO
用户授权
访问控制列表
管理员应用程序属性
页面配置
贡献者条目详细信息页面
登录链接
导航访问控制列表
读者角色

工作分解结构 (WBS)

工作区管理
管理主页
APEX 版本
应用程序构建状态
应用程序缓存部分
应用程序快速页面
点击计数日志
开发者活动日志
文件使用情况页面
交互式报表设置
已保存报表订阅页面
消息
元数据监控活动和仪表板首选项页面
服务页面
会话状态
用户和组页面
多个组
多个用户
单个用户
用户组创建

Websheet 数据库对象
